Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alangan.
Dapat ko na bang gawin ito♪
♪Nagugulo ang isip ko sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap ang matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Dapat ko bang ibaba ang aking ulo at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Hindi mo kailanman binagalan ang iyong takbo♪
♪Natatakot kang maglaho ang oras♪
♪ May kapalit ang pakikisalamuha sa mundo ♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang mga pangarap mo♪
♪Kakaiba ang aking punto♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin nang malakas ng panahon ang iyong katotohanan♪
♪Walang pagitan sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
=Lahat ng Pagbangon=
=Episode 20=
(Araw 66 ng Programa sa Paghahanap ng Talento)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Hindi ko inedit ang presentasyon.
Si Ms. Bai ang gumawa.
Ginang Bai?
Noong ipinadala mo ito sa akin,
Natutulog ako.
Ipinadala ko ito ng alas-tres ng madaling araw.
Dapat nandito na tayo ng 7 AM.
Hindi ba natulog si Ms. Bai?
Pagod na pagod na siguro siya.
Buong araw siyang nasa korte.
Ngayon, kailangan niyang harapin ang pamilya.
Pero hindi ako pinagalitan ni Ms. Bai kahit isang beses ngayon.
Na-appreciate niya ang pagsusumikap ko.
Hindi ba mas lalong masasaktan
kung hindi ka niya pinapagalitan?
Ibig sabihin, tinuturuan ka niya.
Maaalala mo ang sandaling ito.
(Paglilingkuran ang Bayan nang May Makatarungang Katarungan)
Maraming nagsasabi na istrikto siya.
Sa totoo lang, sineseryoso niya lang ang trabaho,
hindi laban sa kahit kanino.
Trabaho ang pinakamahalaga sa kanya.
Kahit gaano pa siya kapagod,
hindi siya kailanman nagpapabaya.
Kung naging mas masigasig sana ako,
Maaaring makatulog nang dalawang oras si Ms. Bai.
Tigilan mo na ang pagkakonsensya.
Baguhan ka lang.
Normal lang ang walang karanasan.
Kung mayroon mang dapat sisihin, ako dapat iyon.
Dapat inedit ko na.
Nilagnat ang anak ni Gng. Bai kagabi.
Tandaan mo noong siya
nakasagot ng matagal na tawag kagabi?
Galing iyon sa yaya.
Siguradong nag-aalala siya.
At nagpagabi pa siya sa pagtatrabaho.
(Zhou Nian)
(Pagbabahagi ng Karanasan)
Yan Fei.
Nag-o-overtime ka ba?
May problema ba sa pag-o-overtime ko?
Hindi pa kita nakikita
sa kompanya nang ganito kagabi.
Ganun na ba talaga ako katamad?
Bakit ka nandito sa ganitong oras?
Mag-o-overtime para kay Mr. Song?
Kailan matatapos ang proyekto mo?
Tinatapos ko lang ang mga bagay-bagay ngayon.
Sasali ulit ako sa team ni Ms. Bai sa susunod na linggo.
Kumusta ka naman?
May plano ba?
Ako?
Dati akong kontrabida sa kapatid ko.
Itinalaga niya ako sa pangkat ni G. Zhuang.
Gusto kong sumali sa team ni Mr. Song.
Pero bigla na lang nagbago ang ugali niya.
Walang ideya kung ano ang pumasok sa isip niya.
Sinusuportahan niya ako sa pagsali sa
team ni Mr. Song.
Pero interesado rin ako
sa kaso ni Gng. Bai.
May nagtuturo sa iyo. Sino ang napakabait?
Tingnan mo.
Mga bulalakaw.
Binibining Yan,
Ang galing mo naman magpalit
ng topic.
Alam kong nag-o-overtime ka.
para sa kapakanan ng isang tao.
Mag-usap tayo.
Sigurado.
Maaari tayong mag-usap
tungkol kay Ren Jiatong
na sinipon noong nakaraan.
Ah, meteor shower pala.
Ang daming shooting stars.
Hindi ka ba hinahanap ni Mr. Song?
May importante siyang gagawin kaya umalis na siya.
Kasama ko si Niuniu sa ospital.
Huwag kang mag-alala.
Salamat para dito.
Napilayan ang bukung-bukong ng yaya.
Ako...
Huwag mo nang banggitin.
Masaya ako na
ako ang una mong naisip noong ikaw
nangangailangan ng tulong.
Sige.
Ililibre kita ng hapunan pagbalik ko.
Ibaba ko na ang tawag.
Kasama ko si Niuniu. Magpokus ka sa trabaho mo.
Bumalik ka nang maaga.
Ginang Bai.
Malamig. Huwag kang lalamigin.
Partikular na tinanong ako ni G. Song
na dalhan ka ng bandana
dahil sumasakit ang leeg mo.
Sige.
Salamat.
Ginang Bai.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo.
Para saan?
Makakaasa kayo,
Magpupuyat ako buong gabi kung kinakailangan.
Hindi na mauulit ang nangyari kagabi .
Hindi ka pa lubusang nakakabawi.
Huwag kang magpuyat.
Ang kalusugan ay bahagi ng iyong kalamangan sa kompetisyon.
Bukod dito,
kung alam ng nanay mo na may sakit ka,
mag-aalala siya.
Hindi man lang makatulong,
mas lalo lang sasama ang pakiramdam niya.
Salamat, Bb. Bai.
Huwag kang mag-alala.
Tiyak na gagaling din si Niuniu sa lalong madaling panahon.
Sa pagkakataong ito,
siguradong mananalo tayo.
(Jiang Chen: Mensahe sa boses)
(Jiang Chen: Dalawang mensahe ng boses)
Kapag ang isang tao ay laging naantala
Sa pagsagot niya sa iyo, ibig bang sabihin ay
ayaw sa iyo ng taong ito?
Hindi naman talaga.
Siguro sumagot na siya,
pero nilamon ito ng telepono niya.
May nangyayari?
Tulungan kitang suriin ito.
Sinong lalaki 'yan?
Tinanong ko talaga siya
kung gusto niya ako.
Ano ang sinabi niya?
Sabi niya gusto niya raw ako,
pero yung tipong
ng pag-aalaga at pagmamahal
sa isang nakababatang kapatid.
Hindi man lang romantikong damdamin.
May kasintahan siya dati,
at tiyak na ibang-iba siya sa akin.
Mabait talaga siya
at medyo may itsura.
Matagal na silang magkasama.
Kahit hiwalay na sila ngayon...
Ano ba 'tong pinagsasabi ko?
Kahit papaano, pinagsisisihan ko na ngayon.
Hindi ko dapat siya tinanong.
Gusto mo siya.
Hindi ko alam kung gusto ka niya.
Pero siguradong gusto mo siya.
Imposible.
Nakakahiya ang mabilis na pagsagot.
Hindi ako magpapaloko sa isang abogado.
Isang lalaking abogado.
Binibining Yan.
Kahit kailan, isa siyang taong hindi ko dapat magustuhan.
Ngayon ay umamin na ako
at napahiya ang sarili ko.
Jiang Chen, makinig ka.
kung itapon mo ito,
Sasapakin kita.
Ngumiti.
Bakit? Ang cheesy naman niyan.
Ipapadala ko sa iyo ang litratong ito.
Pagkatapos,
Ipo-post mo ito sa Moments later.
Kahit anong caption ayos lang.
Siguraduhin mong siya lang ang makakakita.
Naniniwala ako
kung ang lalaking ito ay
may tunay na nararamdaman para sa iyo
o may gusto sa iyo,
sasagot siya.
Talaga?
Siyempre.
Parang cross-examination.
Ano'ng iniisip mo?
Naisip mo na ba?
Kung hindi, ano ang pinag-iisipan mo?
Pero kung mayroon ka,
burahin mo na yang post na yan.
Sige.
Pino-post ko na.
(Ako sa kanyang mga mata)
Ang takeout.
Salamat.
Nakuha ko.
Nakikita ko.
Bb. Bai, kumusta si Niuniu?
- Bumaba na ang lagnat niya.
- Nakakagaan ng loob.
May korte tayo bukas,
kaya walang dapat magpuyat ngayong gabi.
Zhou Nian, nirepaso ko na ang parte mo.
Walang isyu doon.
Bumalik ka na at matulog.
Titingnan ko mamaya ang parte ni Ren Jiatong.
Sige.
Sigurado.
Bb. Bai, magpahinga ka nang maaga pagkatapos mo.
Ginoong Zhou, hindi ka ba kumakain?
Hindi ko gagawin.
Babalik na ako.
Pagod na ako at matutulog na ako.
Ginang Bai,
bahaging ito...
Magpahinga ka muna.
Kumain ka na ngayon din.
Anong problema?
Pangako hindi ka magagalit.
Ang mga meryendang ito na mataas sa calorie
hindi talaga bagay sa pagkatao mo.
Anong persona?
Ang piling propesyonal na babae
na madalas kumakain ng mga magaan na salad
at masusustansyang pagkain araw-araw.
Mababa sa taba, nakakabusog, at masustansiya.
Marami ka nang napanood na maiikling video
na may mga lumang estereotipo.
Emosyonal din ang mga babaeng may karera.
Sa ilalim ng matinding presyon,
Gustong-gusto ko ang maanghang, matamis,
at mga pagkaing mataas sa calorie.
Nakakatulong ito para gumaan ang loob ko.
May katuturan iyan.
Hindi pa huli ang lahat para sa mga pagsisisi.
Pero kung ikaw
pilit mo akong nilalagyan ng label,
magiging ganito.
Malaki ang ipinagmamalaki ko sa aking karera.
Pero hindi ako mabuting ina.
Maiintindihan din ni Niuniu
kapag lumaki na siya.
Wala kang pagpipilian.
Pero nakakaramdam pa rin ako ng guilt.
Mahal na mahal ko ang anak ko.
Pero kahit ganoon, mahal ko rin ang trabaho ko.
Ano ang magagawa ko?
24 oras sa isang araw.
Kaya hinati ko ito,
Kalahati para sa trabaho, at kalahati para sa anak ko.
Pero ang kalahati para sa anak ko
ay hindi sapat.
Sa totoo lang, wala akong pagpipilian.
Sa makatotohanang pagsasalita,
bilang isang solong ina,
Kailangan ko
hawakan ang mga bagay nang mag-isa
at suportahan ang aking pamilya.
Personal,
Pakiramdam ko ay kaya kong tuparin
ang aking potensyal at nakakaramdam ako ng
ng tagumpay sa trabaho.
Talagang nagbibigay ito ng liwanag sa akin.
Mga Ina
laging nag-aalala para sa kanilang mga anak.
Sa tuwing aalis ako ng Niuniu para sa trabaho,
Makikipagbuno ako sa matinding pagkakasala
sa mahabang panahon.
Ginang Bai.
Magaling ka na.
Napakahirap
para sa mga kababaihan ang bumuo ng kanilang mga karera.
Maswerte ako kaysa sa karamihan.
Mayroon ako
isang hindi kapani-paniwalang yaya
na lubos na nakatulong.
Kahit na ganoon,
lubak-lubak na daan ito.
Parehong paghihirap ang dinaranas ng bawat ina.
Palaging may dapat ikabahala.
Ito ang aking realidad, ang realidad ni Tian Min,
at sigurado akong ganoon din ang nanay mo.
Huwag kang mag-alala. Nandito kami para sa iyo.
Okay?
Ibinuhos namin ang aming mga puso dito.
Pero bakit wala tayong nakikitang positibong resulta?
Pero hindi pa pinal ang unang hatol .
Maaari tayong kumapit sa pag-asa.
Batay sa mga paglilitis sa korte ngayong linggo
, maliit ang pag-asa.
Gusto ni Ms. Bai
na ihanda ang pamilya sa mentalidad
para sa posibilidad na iyon.
Ito ang realidad ng ating propesyon.
Ang hirap mo magtrabaho
at nahaharap pa rin sa pagkabigo.
Tila iba sa karaniwan si Ms. Bai.
Madalas siyang
inihahambing ang ating tungkulin
sa mga doktor sa mga ospital.
Ibinibigay namin ang aming pinakamahusay,
pero hindi laging maganda ang resulta.
Gayunpaman,
paggabay sa mga kliyente sa proseso
upang magbigay ng dignidad at suporta
mahalaga rin.
Salamat, Bb. Bai.
Tara na.
Isumite ang lahat ng kinakailangang dokumento
pagkabalik namin,
at simulan ang paghahanda para sa pangalawang apela.
Sige.
Pumasok ka.
Ginoong Song, natanggap mo na ba ang draft?
ng aking legal na opinyon?
Oo, nire-review ko ito.
Tuloy ka.
Kumusta naman ang draft ko?
Perpektong tiyempo.
Sabihin mo muna sa akin ang mga iniisip mo.
Narito ang aking mga saloobin.
Una, gumamit ako ng AI
gamit ang function ng chat nito
upang maunawaan
kung paano gumagana ang AI.
Sumunod, nagsagawa ako ng masusing pananaliksik
sa balangkas ng regulasyon ng Tsina,
mga mahahalagang desisyon ng korte,
at malawak na internasyonal na batas
at mga literaturang panghukuman tungkol sa AI.
Sa wakas,
isinulat ko ang unang legal na opinyon.
Pagkatapos ay pangunahing iminungkahi ko
ang mga sumusunod na mungkahi.
Una,
pagtatalaga sa mga gumagamit ng mga karapatan
sa mga resultang nabuo ng AI,
tulad ng mga larawan,
musika, mga video,
at iba pang mga nilikha.
Hindi
inaangkin ni Yiaiwan ang pagmamay-ari ng mga ito.
Pangalawa...
Sandali lang.
Maganda naman ang iba mo pang opinyon.
Tungkol sa unang punto,
ano ang iyong katwiran?
Bakit pinapayuhan ang Yiaiwan na talikuran ang mga karapatan nito?
Ginoong Song, sa katunayan, pinapayuhan ko si Yiaiwan
na huwag igiit ang mga karapatan
sa nilalamang binuo ng gumagamit.
Mukhang hindi ito nakakatulong sa aming kliyente,
ngunit pagkatapos ng masusing pananaliksik sa merkado,
Naabot ko ang konklusyong ito.
Naniniwala ako
na kung ialok ni Yiaiwan ang konsesyon na ito,
pagkatapos ilunsad ang kanilang modelo,
lilikha ito
isang malakas na bentahe sa pagkuha ng gumagamit.
Sa usaping pangkomersyo,
Makakabuti ito kay Yiaiwan.
Ito ay isang desisyon sa negosyo,
kaya tahasan kong sinabi
sa legal na opinyon
na dapat gawin ni Yiaiwan
timbangin nang mabuti ito
laban sa kanilang mga layunin.
Sa totoo lang,
sa bagay na ito,
perpektong magkakatugma ang ating pag-iisip.
Isa pa, nagsama ka
ng mga pantulong na materyales. Humanga ako.
Talaga?
Salamat.
Ang bilis ng panahon.
Tandaan mo noong ikaw
dati umiiyak at nagmamadaling umalis?
Mas may kakayahan ka na ngayon.
Nag-aalala ako
Maaaring makaapekto ang iyong nakaraang relasyon
sa trabaho mo para sa Yiaiwan.
Pero hindi ba't ikaw ang nagturo sa amin?
para magamit ang lahat ng posibleng kalamangan?
Bilang dating kasintahan
ng isang empleyado ng Yiaiwan,
Medyo mahirap para sa akin ang gawaing ito.
Pero bilang isang trainee ni Jun An,
ito ang nagiging kalamangan ko sa kompetisyon
at ang aking tramp card.
Bilang dating puso ni Jun An,
Ginagamit mo pa rin ang iyong kagwapuhan
para mag-navigate sa mundo ng batas.
Kaya kahit na dating kasintahan ako
ng isang empleyado ng Yiaiwan,
magagamit pa rin ito!
Bantayan ang iyong wika.
Dating heartthrob?
Hindi,
Ikaw ang pinakagwapong lalaki ngayon!
Sige.
- Ang pinakamagaling!
- Sige.
Tandaan mo, huwag mo akong banggitin
kapag ikaw ang nagdudulot ng problema.
Ginoong Song,
kaya para sa round na ito,
Maaari ba akong makakuha ng ilang bonus points?
Sigurado.
Tiyak.
Salamat.
Nakabalik ka na.
Hindi ka umuwi?
Nag-o-overtime ako.
Magmemeryenda kami ni Xiaoyu sa gabi.
Baka sumama sa amin?
Papasa ako.
May mga dokumento akong kailangang ayusin.
Ipapadala ko ang mga ito sa iyo sa pamamagitan ng email kapag tapos na.
Sige. Salamat.
Ginoong Zhou.
Ano yung text mo sa akin noong isang araw?
Nag-message ka sa akin sa WeChat,
pero binawi niya agad.
Nacucurious talaga ako kung ano iyon.
Wala lang iyon.
Binawi ko ang isang maling ipinadalang text.
Kung gayon, bakit ka dumiretso sa opisina?
sa halip na bahay
para isaayos ang ilang file
na hindi mahalaga sa iyo?
Nangako akong gagawin ko.
Hindi ba dapat ko namang tuparin ang mga pangako ko?
Abogado ako.
Abogado ka,
pero hindi ikaw ang abogado ko.
Ako ay...
Ako ang tagapagturo mo.
Yan Fei.
Ayokong makaramdam ng awkwardness
sa trabaho.
Sige.
Pupunta na ako.
Xie,
Nakita mo ba ang kasamahan ko?
Isang magandang babae na may mahabang buhok.
Hindi, hindi ko ginawa.
Nahanap mo na ba siya?
Nagmaneho siya palayo. Nakalimutan ko.
Yung ngayon lang?
Bakit mo pa aabalahin ang sarili mo?
Napakagandang kotse ang dala niya.
Bakit naman niya kakailanganin ng payong?
Yan Fei, niyaya mo akong lumabas.
Halos 20 minuto na akong naghintay.
Sasama ka ba o hindi?
Malapit na. Tatlong minuto lang.
Teka.
Dahan-dahang magmaneho.
Maghihintay pa ako ng 20 minuto.
Dalawang minuto apatnapu't pitong segundo.
Wala pang tatlong minuto.
Sigurado ka bang
wala kang nilabag na batas trapiko?
Nag-aaral ako ng abogasya.
Paano ko ito masisira?
Nagmaneho ako nang lampas sa limitasyon ng bilis
sa buong oras.
Propesyonal ako.
Uminom ka na lang. Tumigil ka na sa daldalan.
Gumagawa ka na parang mga eksperto na 'yan
pagsubok sa mga legal na hangganan.
Ano ang nangyayari?
Mahilig ka sa fitness.
Tinatawagan ako para sa mga meryenda sa gabi
ay sapat na kakaiba.
Ano ang nangyari?
Tara na.
Handa na ang iyong relationship counselor.
Handa na ang balikat ko.
Ang daming tissue.
Serbesa o alak? Ikaw ang pipili.
Ngayon,
Handa akong lahat para sa iyo.
Katawa-tawa.
Pagmamaneho nang mabilis, pag-inom,
nakikita ang mga kaibigan at nananatiling tahimik
ibig sabihin naghiwalay na kayo.
Mayroon akong itinalagang drayber.
Ngayon, uminom tayo.
Bawal magsalita. Tumahimik ka.
Kasunduan?
Deal.
Hayaan mong ako ang magbuhos para sa iyo.
Huwag mong sabihin sa akin
Nagtapat ka na ba nang todo
sa isang tao?
Hindi ko ginawa.
Umamin ka na ba talaga?
Ang nagawa ay nagawa na.
Totoo ang kahihiyan.
Teka,
ikaw...
Sino pa nga ba
umaamin ba ngayon?
Panatilihin itong hindi malinaw
at gumamit ng estratehiya.
Kapag siya ay tumulak, umatras.
Kapag siya ay umatras, sumulong.
Nagmamadali kang sumusulong nang mag-isa,
kaya patuloy lang siya sa pag-atras.
Teka,
pero muli,
Bakit siya aatras
kung proactive ka naman?
Bobo ba siya?
Hindi ko masabi kung sino sa amin ang mas tanga.
Sumama siya sa akin sa mga boxing workout.
Pinanood namin ang mga bituin
sa Fifth Ring Road noong gabi.
Kung hindi ibig sabihin ng pagmamahal,
Ano ang ibig sabihin nito?
Nasa iisang Talent Hunt Program ba tayo ?
May oras ka ba para pagmasdan ang mga bituin?
Uminom.
Hayaan mong iproseso ko.
Kaya narito ang kasunduan.
May gusto sa'yo ang lalaking ito,
pero mahirap makuha. / Mahirap maglaro.
Pero gusto mo siya, dahil mausisa ka
sa totoong iniisip niya.
Tama?
Maraming
ganitong lalaki online.
Halimbawa,
sinusubukan ka nilang gaslightin.
Alam nilang mayaman ka,
naglalagay ng bitag para sa iyo.
Hindi ka pwedeng magseryoso.
Tumigil ka. Hindi siya ganoong klaseng tao.
Sa ganoong kaso,
mas simple ito.
Kung gusto ka niya pero tinatanggihan ka niya,
iisa lang ang paliwanag.
Dapat may dahilan
hindi kayo pwedeng magkasama.
Halimbawa,
pinagmulan ng pamilya,
mga pagkakaiba sa kita,
o mga isyu sa malayong distansya.
Balewala lang ang dahilan.
Kahit papaano, nakaraan na iyon.
Magpapatuloy na ako.
Simula ngayon, mga kasamahan na lang tayo.
Mga kasamahan?
Huwag mong sabihin sa akin na...
Paano niya nagawa iyon?
Kumusta naman ang Jiatong?
Ren Jiatong? Bakit hindi pa siya dumarating?
Dapat sila ay...
Nakabalik na sila ngayon.
Bueno,
Huwag mo siyang tawagin dito.
Bakit hindi?
Tatawagan ko siya ngayon.
Tatawag ako.
Gagawin ko.
Hello, Jiatong?
Nakabalik ka na ba?
Sige.
Bueno,
Kakain ako ng hapunan sa labas kasama si Yan Fei.
Inimbitahan ka niya na sumama sa amin.
Kagagaling mo lang sa isang business trip
at siguradong pagod na pagod ka na.
Hindi ka makakapunta, 'di ba?
Ayos lang ako, hindi naman ako masyadong pagod.
Nakatulog ako habang nasa byahe.
Xiaoyu, wala nang kuryente ang telepono ko.
Tatawag ako ulit mamaya.
Anong problema?
Ang dami ko nang pinadalhan ng mensahe,
pero hindi ka pa rin nagrereply.
Nawalan ng kapangyarihan.
Paano mo ako nagawang harangan noon?
Nakita kitang may kausap sa tawag.
May nagawa ba akong mali?
Galit ka ba sa akin?
Kung kailangan mo akong kontakin, tawagan mo ako
o gumamit ng software sa opisina.
Sa pagitan ng mga kasamahan,
sapat na iyan.
Bakit mo ako sinusundan?
Hindi ka nagrereply
sa mga mensahe ko sa WeChat.
Tinanong ko kung kailan ka darating,
at hinarangan mo ako.
Paulit-ulit kong binasa ang history ng chat natin,
pero hindi pa rin mahanap ang problema.
Sinikap kong mapalapit kay G. Zhou
para lang malaman
kapag lumapag na talaga ang flight mo.
Hindi kita sinundo sa airport
dahil nag-aalala ako na baka hindi nila maintindihan.
Kaya naghintay na lang ako sa labas ng bahay mo.
Pero pagkatapos ay sinabi mo lang
na tayo ay mga kasamahan lamang
at pinaalis ako.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
May sakit ako.
Ang sama ng pakiramdam ko.
Ano ba ang problema mo?
Wala akong gana kumain.
Hindi ako makatulog nang maayos.
Kahit na bigla na lang may pagduduwal at pananakit ng katawan.
Parang
May sipon ako. Malamang trangkaso sa tiyan.
Diretsohin mo na ang punto.
Ano ang sabi ng doktor?
Sabi ng doktor
ang sakit na ito ay
mahirap gamutin.
Maliban na lang kung...
Maliban na lang kung ano?
Maliban na lang kung ang tao
Nawawala ako
babalik agad
at
hinahalikan ako.
Dapat iyan...
Niyaya ka ba nina Yan Fei at Guo Xiaoyu
na maghapunan sa labas?
Paano mo nalaman?
Inimbitahan din ako ni Yan Fei.
Malapit na kami ngayon.
Tinutulungan ko siya kapag may problema siya.
Sa totoo lang, hindi ko inaasahan
na ang isang taong tulad ni Yan Fei
sino ba ang napakatalino,
matuwid,
at prangka
magkakaroon din ng problema.
Kaya, mula sa likas na ugali ng aking ginoo,
Napagpasyahan ko...
Nakita mo siguro
ang post ni Yan Fei sa social media.
Kung patuloy ko siyang pupurihin, sa wakas ay
magalit?
So sinasadya mo pala 'to?
Totoo ngang pagkakamali ko iyon.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo.
Hindi ko dapat hinayaan
na kumuha ito ng litrato kasama ang iba.
Ngunit
Siguradong napagkakamalan mo ako.
Bigyan mo ako ng pagkakataong magpaliwanag.
Hindi makatarungan ang pagtataboy mo sa akin
at halos patayin ako.
Kaya dapat ay bumawi ka na sa akin.
May libre ka pa ring oras
para manood ng mga drama?
At maging malinaw tayo. Sino ang nag-imbento nito?
Babayaran kita.
Nagkamali ako.
Kumusta naman ito?
Sabihin mo kay Guo Xiaoyu na hindi mo gagawin
pumunta sa hapunan.
Kakain tayo nang mag-isa.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang buong kwento.
Magpakita ka naman ng kahit kaunting simpatiya.
Ilang araw na akong walang gana kumain.
Hindi ba dapat ay sumabay ka na sa akin kumain?
Makinig ka.
Mga lalaking matatalino
mawala ang mga humahabol.
Hinahabol mo ako?
Mula kailan?
Kumain ka na. Huwag ka nang maging isip-bata.
Ang telepono mo.
Kailan mo ako sinundan?
Mababang-alkohol na kanela na asukal sa bato.
Nakakatulong ito sa iyo na makatulog.
Masarap ito.
Kaya hindi mo namalayan
na si Mr. Zhou lang ang nakakakita sa post ni Yan Fei ?
Akala ko hinarangan niya lang kami,
pero nakalimutang harangan ang mga matataas na abogado.
Posible talaga iyon.
Hindi nakakapagtaka na sinasabi ng mga tao
na
mabagal ang mga taong umiibig
sa pagtanggap.
Kumusta si Yan Fei?
Hindi maganda.
Kung hindi,
hindi niya kami yayayaing uminom sa labas.
Nakita ko ang litratong iyon
dahil tinitigan ito ni Zhou Nian
nang ilang sandali. Nawalan pa nga siya ng gana.
Gustong-gusto niya talaga si Yan Fei.
Pagkatapos,
Malamang ay may sarili ring mga alalahanin si G. Zhou.
Pakiramdam ba niya
ay napakalaki ng agwat sa pagitan nila ni Yan Fei?
sa bawat aspeto?
Kaya nga...
Malaki rin ang pagitan namin.
Sa tingin ko hindi.
Pareho tayong bata
at may kakayahan.
At pareho kaming magaganda.
Naniniwala akong tiyak na tayo ay
mga biswal na kinatawan
ng Talent Hunt Program.
Medyo hindi ako gaanong kaakit-akit kaysa sa iyo.
Mayroon kang ama na isang abogado.
Mayroon akong ama na may kriminal na rekord.
Kung ako ang iyong kaibigan,
kumikilos batay sa likas na ugali ng isang abogado,
Payo ko sana na tumigil ka na.
Pakikipag-date sa isang abogado
at nakakakuha ng mga alerto sa panganib?
Hindi ko makontrol
kung sino ang ating mga ama.
Pero kaya kong piliin kung sino ang mamahalin ko.
Seryoso ako.
Sana ganoon ka rin, Ren Jiatong.
Bakit mo ako tinititigan?
Dalawang beses ka lang uminom.
Huwag kang magpanggap na lasing.
Sa tingin ko maganda ka.
Gusto kitang mapanood nang mas matagal pa.
Hindi ka ba mausisa?
tungkol sa ginawa natin sa biyaheng ito?
Nagtataka ako.
Kung sasabihin mo sa akin, makikinig ako.
Ang dami kong natutunan kay Ms. Bai.
Kahit hindi ako gumanap nang maayos,
Hindi niya ako pinuna kahit kaunti.
Sa halip, tinuruan niya ako kung paano ito gawin.
Alam mo kung ano?
Pribado,
Nakakabawas siya ng stress sa pamamagitan ng pagkain ng junk food.
Ang adorable talaga.
Ren Jiatong.
Gusto ko talagang malaman
kung seryoso ka.
Mahalaga ba ang sagot na ito?
Oo.
Mahalaga ito sa akin.
Lumapit ka.
♪Paano kung manatili ako♪
♪Paano kung halikan kita♪
Xiaoyu.
Nagtatapon ako ng basura.
Babangon ako agad.
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako♪
♪Habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mo sa akin♪
♪Ayos lang ang lahat♪
(Guo Xiaoyu)
Kumusta?
Jiatong.
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
Jiatong, anong ginagawa mo
sa baba? Ayos ka lang ba?
Hello, Xiaoyu.
Manood ka ng palabas kahit wala ako.
♪Kanina pa tayo sumasayaw sa dilim♪
Hinihintay ako ni Xiaoyu
na manood ng palabas. Aalis na ako.
Tandaan na pumunta sa loob ng limang minuto.
Ano ang sagot mo?
♪Nagtatago tayo sa ilalim ng katotohanan♪
♪Kanina pa tayo tumatakbo sa paligid ng mga bilog♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Sama-sama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
Jiatong.
Hindi ba't sinabi mong
itatapon mo ang basura?
Nandito pa rin ang basura.
Talaga?
Nagkamali ako.
Matutulog na ako. Magandang gabi.
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪Ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
♪Nakatadhana lang talaga♪
Bakit ba ang weird ng kinikilos ng lahat ngayon?
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako♪
♪Habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
(Bakit ka tumakbo?
Natatakot ka bang matuklasan?)
(Sige, kita tayo bukas.
Matulog ka na. Magandang gabi.)
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako♪
♪Habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
(Jiang Chen: Kay Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Magandang gabi)
♪Araw-araw♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
(Gawang-kamay na kayumangging asukal)
(Jiang Chen: May mga heating pad
at brown sugar sa mesa mo.)
(Itinala ko ang petsa
ng aming unang hapunan na may hotpot.)
(Gagamitin mo ang mga ito
sa susunod na ilang araw.)
(Mga heating pad, gawang-kamay na brown sugar)
Ginang Bai.
Inilarawan ko na ang mga pangunahing katotohanan ng kaso.
Ipinapakita ng ebidensya na noong sila ay nagkita,
ibinigay ng lalaki kay Xia Jun
isang malaking bag para sa tennis.
Sa kanilang panloob na imbestigasyon,
sinasabi nilang puno ito ng pera
ng dalawang milyong yuan.
Mukhang matibay ang ebidensya.
Pero walang direktang patunay
na maaaring patunayan
na ang tennis bag na hawak ng aming kliyente
talagang naglalaman ng pera.
Maaaring ito ang ating maging punto ng tagumpay.
Hanapin mo si Ren Jiatong at ang iba pa.
Suriin muli ang ulat ng panloob na imbestigasyon ni Xia Jun
at pag-uusapan ang mga detalye.
Pagkatapos ay magkikita tayo upang talakayin ang ating estratehiya.
Pumasok ka.
Ginang Bai.
Busy ka?
Ayos lang.
Gusto ko lang sanang makipagkwentuhan nang maikli.
Tapos na tayo.
Bb. Bai, G. Song.
Aalis na ako.
Ginang Bai.
Ang kaso sa korporasyon
hindi pagkakaunawaan sa kontrol na magkasama nating hinarap?
Yung tatlong taon na ang nakalipas?
Tama, tatlong taon na ang nakalipas.
At narito ang isa pang kaso.
Kailan natin hinarap ang kaso ng insurance?
Limang taon na ang nakalilipas.
Ang galing ng memorya mo.
Natatandaan mo pa ba ang mga kasong ito.
Ginoong Song.
Nostalhik ang nararamdaman mo ngayon.
Hindi ganyan sa'yo.
Hindi ba't ikaw ang laging nakatingin sa hinaharap
at mabilis na paglimot sa nakaraan?
Tama.
Tama ka.
Dapat na tayong mabilis na makalimutan ang nakaraan.
Pag-alala sa nakaraan
hindi maganda sa edad natin.
Tumigil.
Sa edad natin? Anong ibig mong sabihin?
Pasensya na, nagkamali ako ng pagkakasabi.
Eksakto, para sa pangkat ng edad ko iyon.
Babawiin ko 'yan.
Mga magagandang bulaklak.
Mula kay Gao Lang.
Gao Lang?
Kaya binisita ka ni Gao Lang kanina?
Isa siyang mahalagang kliyente.
Manatiling konektado.
Oo naman, ginagawa namin.
Ang mga bulaklak na ito
maganda ang itsura pero marupok.
Hindi nila gagawin
tumagal ng ilang araw.
May meeting ka ba kay Mr. Song?
Oo.
Kakagawa ko lang ng handover.
Kumusta ka naman? Ano ang nagpa-abala sa iyo?
Kaka-meeting ko lang kay Ms. Bai.
Maipapakita ko sa iyo ang mga tala ng pulong mamaya.
Siyempre, mayroon din akong mga interesanteng tala.
Maaari natin silang ibahagi mamaya.
Kukuha ako ng tubig.
Sige, mag-ingat ka.
Hindi, hindi iyon,
uminom ng mas maraming tubig.
Jiatong.
Jiang Chen.
Mga makatas na tsismis.
Bilisan mo!
Narinig mo na ba?
Ang kliyenteng si Ms. Bai ay kakakilala lang
ay ang kanyang dating kasintahan.
At ang lalaking iyon ay pumunta para makita si Ms. Bai
para tulungan ang kasalukuyan niyang kasintahan.
Ano?
Hindi ko alam ito sa team namin.
Pero ikaw ang unang nakaalam?
Maging seryoso.
Sina Bb. Bai at G. Song?
Isang dating?
Pag-isipan mo lang.
Jiang Chen.
Ayusin mo ang lohika mo, Guo Xiaoyu.
Hindi ko maintindihan
ang iyong mga di-tuloy-tuloy na istruktura ng pangungusap.
Nakakita lang ako ng isang lalaking medyo gwapo
hinihintay si Ms. Bai.
Tila pamilyar sa kanya si Ms. Bai.
Binigyan pa nga siya ng bulaklak ng lalaking iyon.
Ang gwapo?
Kinukumpirma ko ito.
Sobrang gwapo.
Teka.
Ano ang ibig niyong sabihin?
Hindi naman siguro siya mas gwapo pa sa idol ko.
Kaninong panig ka ba talaga?
Galit na galit ako!
Paano siya makakapunta kay Ms. Bai?
para sa kasalukuyan niyang kasintahan?
Ano ba ang problema ng mga lalaking ito?
Lahat ba sila ay walang puso?
Siguro dapat kang magdagdag ng isang paunang kinakailangan
sa iyong konklusyon.
Maging mas mahigpit tayo.
Huwag mong targetin ang mga inosente.
Medyo mahigpit na ako.
Hindi ako nagkamali ng husga sa sinumang masamang tao.
Galit na galit ako.
Sa palagay ko ay hindi
tatanggapin ni Ms. Bai ang kasong ito.
Mabuti na lang
at hindi niya ito pinalayas.
Kung may marinig akong ingay ng away mamaya
mula sa opisina ni Gng. Bai,
Ako ang mauuna
para sumugod at suntukin ang lalaking iyon.
Magdadala ako ng walis.
Deal.
Kung sakaling magsimula ang away mamaya,
Susuportahan kita.
Pero ang kutob ko ay
Si Ms. Bai ang hahawak sa kaso.
Sa tingin ko rin.
Hindi
hinahayaan ni Gng. Bai na maapektuhan ng emosyon ang kanyang trabaho.
Taya ko sa iyo ang 100 yuan.
Hindi niya tatanggapin.
Maghintay ka lang at tingnan.
(Protektado ba ng batas sa karapatang-ari ang mga gawang nilikha ng AI
?)
(Sagot: Sa kasalukuyan ay
walang pinag-isang legal na konklusyon.)
(Sa bawat kaugnay na kaso,)
(magbibigay ng mga hatol ang mga korte
batay sa mga partikular na katotohanan ng kaso)
(at mga tradisyunal na pamantayan
ng kasalukuyang Batas sa Karapatang-ari.)
(Partikular, kung ang nilalaman)
(sumasalamin sa orihinal na mga pagsisikap sa intelektwal
na ipinuhunan ng mga tao.)
♪Paano kung sabihin ko sa iyo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin ko pang mawala ang lahat♪
♪Kaya wala nang maramdaman♪
♪Kanina pa tayo sumasayaw sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Nakakulong tayo sa loob ng isang alingawngaw♪
♪Nagtatago tayo sa ilalim ng katotohanan♪
♪Kanina pa tayo tumatakbo sa paligid ng mga bilog♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Sama-sama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Sama-sama♪
♪Sumama ka sa akin nang may pananampalataya♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪Ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪